- Yooha.
- Ya.
Kurasa letaknya di sini?
Hah? Eh… Minwoo?
Itu ada...
Kucing itu.
Ya...
Uh... tapi...
Uh...
Bisakah Anda...
Oh!
Maaf.
Seekor kelelawar...
Uhh... di mana aku meletakkan makanan kucing tadi...?
Uhh... Aku perlu mencari makanan kucing...
Bukankah ini ada di sini? Hah? Oh!
Uhh... aku mau cari makanan kucing dulu...
JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Kekasih"
(Bab 5: Violet Fizz)
Ada apa? Apakah
Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Um… Minwoo.
- Ya?
Aku ingin bertanya...
bolehkah aku menginap malam ini?
Hah...?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maksudku... bahkan jika ini hanya hubungan pura-pura,
kamu sebenarnya tidak perlu sampai sejauh itu.
Apa? Oh!
Tidak, bukan itu maksudku!
Eh, maksudku...
Bukan itu maksudku.
Aku bertengkar dengan
saudaraku dan meninggalkan rumah.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Awalnya saya pikir saya akan
begadang semalaman untuk bekerja, tapi...
Saya minta maaf karena menanyakan ini.
Aku tahu aku sudah merepotkan…
Barang-barangmu rusak,
mengambil pakaian mahalmu...
Ayo pergi.
Apa?
Sekarang setelah kupikir-pikir...
Kita perlu membicarakan apa
yang akan kamu lakukan selanjutnya.
Ya!
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
Terima kasih telah mengundang saya~
Apa itu?
Itu Sebastian.
Apakah ada masalah?
Eh... tidak, tidak apa-apa.
Sebastian.
Sekarang kamu bisa membersihkan diri.
Ada sikat gigi baru di rak.
Mengerti!
Apa yang harus saya berikan padanya...?
Hmm...
'Merobek'
'Taeha' Putra Yooha
Panggilan Tak Terjawab 'Taeha'
Kamu di mana? Telepon aku sekarang juga.
Yooha, tolong balas pesanku ya.
Kamu sedang bersama siapa sekarang?
Minwoo.
Minwoo! Aku sudah selesai!
Uh... pakaian ganti...
Ah, terima kasih.
Pengering rambut itu...
bisa kamu lepas dan gunakan nanti.
Oke, um...
Sampai jumpa sebentar lagi.
Membiarkan...
Minwoo, kamu juga harus mencuci tangan.
Oke...
Tempat ini sangat bersih...
Eh, hai...?
Bekal makan siang beku?
Tidak nafsu makan?
Oh!
Kenapa kamu mengintip isi
kulkas orang lain?
Aku hanya... haus!
Aku akan mengambilkanmu gelas.
Oke.
Kemudian...
Saya kira Anda mungkin tidak
ingin mencuci piring.
Aku tidak terlalu keberatan.
Kemudian...
Apakah sebaiknya saya menggunakannya?
Lakukan sesukamu.
Baiklah, kalau begitu saya tidak akan melakukannya.
Minwoo.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Berpura-pura menjadi pacarmu?
Maksud saya...
Kamu keren dan sepertinya punya segalanya...
Jadi saya penasaran mengapa Anda menanyakan hal itu.
Dan, lebih dari itu...
Karena aku akan berpura-pura
menjadi pacarmu,
Saya pikir saya harus mencoba memahami
apa yang Anda inginkan dengan lebih baik.
Itu saja...
Aku hanya tidak ingin mendengar
orang menyuruhku untuk menikah.
Oh...
Eh, benar...
Dengan baik...
Minwoo, um…
Apakah Anda memiliki
album kelulusan atau foto masa kecil?
Saya bersedia...
Tapi kenapa?
Jika aku akan terus
berpura-pura menjadi pacarmu,
Kurasa aku perlu mengenalmu lebih baik.
Tidak bisakah kau menunjukkannya padaku, sekali saja?
Minwoo, apakah ini dari
masa TK-mu?
Kamu yang mana di sini?
Apakah itu adik laki-lakimu?
Oh... pipimu lucu sekali.
Kamu terlihat persis seperti...
Permen lolipop Chupa Chups.
Rasa melon.
Ya ampun, kamu lucu sekali...
Kamu mengenakan hanbok di sini!
Ya ampun! Kamu imut sekali!
Dulu kamu punya banyak sekali ekspresi.
Minwoo...
Berapa umurmu saat di sini?
Bisakah kamu berhenti melihat sekarang...?
Ah... maaf.
Tidak, maksudku...
Kamu sangat menggemaskan, maksudku...
Kamu benar-benar menggemaskan saat masih kecil.
Mengerti.
Ya...
Kemungkinan besar kamu akan bertemu keluargaku selanjutnya.
Kalau begitu, saya harus mempersiapkan diri dengan baik.
Ya, itu tidak mudah.
Minwoo.
Ya?
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Seperti apa?
Hmm...
Kapan ulang tahunmu?
15 September.
15 September...
Apakah Anda memiliki alergi?
Saya tidak memiliki alergi apa pun,
tetapi ada beberapa makanan yang tidak bisa saya makan.
Seperti apa?
Kacang.
Dan tomat.
- Kacang dan tomat.
- Tapi aku bisa makan saus tomat.
Warna favorit?
- Hitam.
- Hitam...
Minwoo... um, seperti apa kamu saat di sekolah?
Dari sekolah dasar hingga perguruan tinggi?
Tidak jauh berbeda dari sekarang.
Bagaimana dengan teman-teman?
Saya tidak punya satu pun.
Jika Anda merasa tidak nyaman,
Anda tidak perlu menjawab.
Tidak apa-apa.
Dengan baik...
Sejak kecil, saya
selalu kesulitan bergaul dengan orang lain.
Dan...
Saya kesulitan mempercayai orang lain.
Bahkan hingga sekarang, alasan saya menjadi seorang pengembang
Hal ini karena bahasa
angka 0 dan 1 terasa lebih mudah.
Dan bagi saya, itu lebih menarik.
Hanya itu saja.
Itulah hidupku.
Mudah, kan?
Ini tampaknya tidak mudah.
Bagaimana saya harus menjelaskannya...
Kamu terlihat seperti orang dewasa sungguhan.
Kamu juga sudah dewasa.
Secara hukum, ya.
Tapi menurutku aku belum benar-benar dewasa.
Maksudnya itu apa?
Aku juga tidak begitu yakin.
Mungkin seseorang yang tidak bergantung pada orang lain
dan bisa menangani semuanya sendiri?
Kurang lebih seperti itu, ya?
Itulah sebabnya...
Menurutku kau luar biasa, Minwoo.
Sangat berbeda dariku.
Kamu terlihat lelah. Tidurlah.
Aku tidak mengantuk...
Ayo, tidurlah.
Kamu jahat sekali...
Rumahmu...
Bagaimana ya cara saya mengatakannya...
Rasanya persis seperti dirimu.
Bersih dan sempurna.
Ya, ini memang tempatku.
Tetapi...
Rasanya agak dingin.
Apakah kamu kedinginan?
TIDAK,
Rasanya memang seperti itu.
John.
Yoha...
Kurasa... kaulah yang luar biasa.
John.
Yoha...
Apa?
Tuan Minwoo.
Selamat pagi.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Minwoo...
Apa ini?!
Kopi.
Terlalu pahit?
Rasanya asin...
Hah?
Mungkin kamu saja yang belum sepenuhnya bangun.
Tidak, saya serius...
Oh...
Apakah itu... garam?
"Layanan Kekasih"
Dua, tiga!
Selamat Bulan Pride!
Ya! Tidak ada satu cara yang benar untuk mencintai,
tidak ada panduan juga.
Untuk kalian semua yang bersinar dengan
warna unik kalian masing-masing— kalian sungguh luar biasa.
Siapa pun dirimu, siapa pun yang kau cintai...
Tetaplah bersinar seperti dirimu sekarang.